1. fun read2chars(question:String):List<Char> - Lê uma string, seleciona 2 chars da string e devolve numa lista -fazer 2 readlines - assumir que são introduzidas 2 linhas(um char ou int em cada linha)
ex - question "introduza 2 chars"


2. fun read2numbers(question:String):List<Int> - Lê uma string de numeros e seleciona 2 e devolve numa lista



3. fun readnumbers(question:String):List<Int> - Lê qualquer numero e devolve em lista pode usar string.split()
Introduzido numa unica linha ex: 123 64 35 22 13
usa map


4. fun print(list:List<Char>) - print a cada elemento da lista -- criar lista na função


5. fun list<Char>.print() - criar a lista na main


6. fun String.split(delimiters:String): List<String> pode assumir, numa primeira implementa são, que contém o espaço




experessão lambda, ultima linha das chavetas é o retorno da função

para a semana

val f:(Char)->Int ={ch:Char ->
                            ch.digitToInt()
                            }