1. fun read2chars(question:String):List<Char> - Lê uma string, seleciona 2 chars da string e devolve numa lista


2. fun read2numbers(question:String):List<Int> - Lê uma string de numeros e seleciona 2 e devolve numa lista



3. fun readnumbers(question:String):List<Int> - Lê qualquer numero e devolve em lista



4. fun print(list:List<Char>) - print a cada elemento da lista -- criar lista na função


5. fun list<Char>.print() - criar a lista na main


6. fun String.split(delimiters:String): List<String> pode assumir, numa primeira implementa são, que contém o espaço




experessão lambda, ultima linha das chavetas é o retorno da função

para a semana

val f:(Char)->Int ={ch:Char ->
                            ch.digitToInt()
                            }